减少英雄体力消耗
制造10分的魔法果
奔跑时速度少量提升
制造20的银币
制造50分的魔法蛋糕
减少英雄体力消耗
增加道具持续时间
发动炸弹攻击
制造50的银币
障碍对英雄的伤害减少
制造100分大魔法果体力消耗速度减慢%d%用购买
间隔%ds制造多个10分的魔法果
英雄移动速度增加%d%
间隔%ds制造多个20的银币
间隔%ds制造多个50分的魔法蛋糕招财蝙蝠
体力消耗速度减慢%d%
增加道具持续时间%ds
间隔%ds发动一次炸弹攻击
间隔%ds制造多个50的银币
障碍对英雄的伤害减少%d%
showtime时间延长到3.1s
showtime时间延长到3.2s
showtime时间延长到3.3s
showtime时间延长到3.4s
shotime进入时的英雄光环
rush_label_effect
show_label_effect总共增加体力95点，你真是最棒的！
魔法豆分数变成8
魔法豆分数变成10，可以争取更高的总分啦showtime时间为3s
吧冷冷却来去qwertyuiopasdfghjklzxcvbnmQWERTYUIOPPSASDFGHJKL;ZXCVBNM,.<>//?'"[{]}=+-_)(*&^%$#@!~`)]0123456789
力量蘑菇
小吃货巨人状态
三叶草魔法保护
自恋鱼开局加速
小甜甜
雷多猪
天使心
咕噜龙
招财蝠
风暴球
跳跳鸟
间隔%ds制造多个100分的大魔法果奥蕾拉是佣兵联盟年龄最小的斗士，但她那一手绝世的射术让人不敢小看。一张弯月长弓，最强时可以五箭三连发，让方圆千米之内没有过不了审美关的物体！没办法，人家是个女孩子嘛….丑丑的东西不能出现在她周围哦!
战士界的新星，拥有无比的勇气，以最强战士为努力目标。因为与体型完全不相称的饭量，所有在佣兵联盟有最强吃货战士的美称！
无时无刻嘴里都叼着烟的矮胖子火枪手。有着“破坏狂”的美誉，他最享受炮轰的快乐，闲暇时的娱乐是料理烧烤。\n口头禅：爆炸的声音是世界上最美的音乐！
这是一个秘密，谁也不知道拥有强大法力和精神力的联盟首席法师甘是一个甜品控！他身边没有一刻是不在享受甜品的，当然，这一点平时你是绝对发现不了的！
他的力量毋庸置疑，强悍的防御力和物理攻击力无人能超越，如同他伟大名字一样，矮人族凯撒天生就是众人瞩目的明星！！
这是个容易害羞的兽人战士，说两句话就会脸红（虽然绿色皮肤脸红看不太出）。他最好的伙伴是一只会召唤兽群的龅牙大野猪阿大！
为什么会允许一头爆烈的不会说人类语言的龙参加佣兵联盟，谁都不知道答案！它的存在就是一个迷！
莉莉丝是佣兵联盟最受宠的英雄之一，这不只是因为她魔鬼般的身材和迷人外貌（虽然这是主要原因），还有一个原因是她对金钱有着超乎常人的直觉！！弓箭
三叶草

我是一个火枪手钻石+3当日剩余次数：本局银币本局经验三倍领取高级宠物蛋孵化可获得A/B/C级宠物视频1次获得礼物点10点
我是一个火枪手，我爱biubiubiu！宠物抽奖红心+3操作按钮左右互换音效音乐钻石+3
恭喜获得啊啊银币动画银币动画豆豆变星星特效跑步灰尘地上小爆炸
二段跳attack时候的特效龙变身时候的特效法师施法盾黑洞起跳落下崩撞无视复活空中爆炸
三箭三连发，攻击间隔时间%d秒
狂刀攻击，攻击间隔时间%d秒
火炮发射，发炮间隔时间%d秒
龙卷风，法力准备时间%d秒；同时拥有磁力魔法
障碍造成的伤害减少%d%
猪群攻击，发动攻击的时间为%ds
连续火球攻击，发动攻击的时间为%ds召唤一个黑洞，发动攻击的时间为%ds
闪电1234567890；:；：:;
